Hôm nay là một ngày rất quan trọng.
Xin chào. Đỡ hơn rồi, phải không?
Ta đang nói rằng hôm nay rất quan trọng.
Đây là một khởi đầu mới cho các con, cho tất cả các con.
Hãy cố hiểu rằng cho đến nay các con đã làm việc rất chăm chỉ
và các con đã muốn làm
nhiều hơn rất nhiều so với những gì các con đã có thể làm được.
Đó là mong muốn của các con
và mọi việc sẽ ổn thôi, chắc chắn mọi việc sẽ ổn thôi.
Nếu mong muốn của các con mạnh mẽ, mọi việc sẽ ổn thôi
và các con sẽ có một cơ hội lớn để giúp đỡ mọi người
cũng như các con đã tự giúp chính mình và các con hạnh phúc về điều đó.
Tốt hơn là các con nên quyết định giúp đỡ người khác.
Điều đó rất quan trọng, tất cả họ đều nên được ban phước.
Các con có thể làm được điều đó.
Đó chính là khả năng lãnh đạo của các con
rằng các con phải trao nó cho người khác.
Hầu hết các con đã đạt được nó cho chính mình
nhưng các con phải trao nó cho người khác.
Hãy để những người khác cũng tiến bộ trong sự tâm linh của họ.
Ta biết rất nhiều người trong các con đã đạt được sự khai ngộ của mình
và các con ở rất sâu trong đó và tất cả các con đều rất hạnh phúc.
Vì vậy hãy hạnh phúc và vui tươi,
đó là dấu hiệu đầu tiên
rằng các con đã được khai ngộ, các con đã nhận được sự khai ngộ.
Với sự khai ngộ này các con có thể trao sự khai ngộ cho người khác.
Điều đặc biệt của ngày hôm nay là Chúa Giê-Su
đã sống lại chỉ để làm điều gì đó cho chúng ta.
Vì vậy đây là một ngày rất quan trọng đối với tất cả chúng ta.
Ta muốn nói rằng hôm nay các con nên hiểu rằng các con đã có sức mạnh này
để trao sự khai ngộ cho người khác.
Các con đã có nó nhưng bây giờ các con phải sử dụng.
Những ai đã có sự khai ngộ không nên lãng phí năng lượng của mình
mà hãy cố gắng trao nó đi.
Thế giới này đầy hỗn loạn
và cãi vã và đánh nhau vẫn đang tiếp diễn,
vì vậy bổn phận và công việc của các con có thể là nói chuyện với họ và nói với họ
rằng điều quan trọng trước hết là các hành giả Sahaja phải trở nên bình an
và họ phải thưởng thức những thành quả của Sahaja Yoga.
Ta chắc chắn mọi việc sẽ ổn thôi. Điều đó đã ổn với rất nhiều người trong các con
và nó cũng sẽ ổn với những người khác nữa.
Đó không chỉ là lời nói mà có điều gì đó đang xảy ra,
vì vậy hãy cố nhớ rằng tất cả các con đều là hành giả Sahaja
và các con xứng đáng nhận được một sự giúp đỡ rất tốt,
một sự giúp đỡ rất tốt từ Ta và từ Thượng đế Toàn năng.
Không có gì phải buồn phiền cả,
đây đều là những thử thách khác nhau,
những điều sẽ làm bộc lộ sự tốt đẹp trong các con
và sẽ mang lại kết quả.
Các con sẽ tìm thấy những hành giả Sahaja, những người đặc biệt.
Thật là rất tốt đẹp khi thấy rất nhiều người trong các con
những người đã cố gắng để đạt được sự khai ngộ,
nhưng thực ra đã được khai ngộ rồi,
có nhiều người muốn có được sự khai ngộ.
Nhưng đã có nhiều người đã được khai ngộ rồi
và có thể làm rất nhiều cho những người khác đang muốn sự giúp đỡ của họ.
Hôm nay là một ngày tốt vì các con phải quyết định cho tương lai của mình.
Các con phải quyết định rằng các con sẽ làm gì
để giúp những hành giả Sahaja khác
có thêm nhiều hành giả Sahaja hơn.
Chúng ta phải truyền bá Sahaja Yoga.
Các con thấy đấy, có rất nhiều vấn đề
và chúng ta càng có nhiều hành giả Sahaja hơn,
thì sẽ không còn vấn đề nào nữa, tất cả sẽ được giải quyết.
Vì vậy Ta chúc các con may mắn
rằng xin các con hãy cố gắng đạt được Sự Khai ngộ của mình
một cách đúng đắn và được xác nhận.
Ta hy vọng các con không nghi ngờ gì về điều đó.
Nếu các con có bất kỳ nghi ngờ nào, các con có thể viết thư cho Ta.
Bây giờ chúng ta đã có một số người rất tốt đẹp đã đến với Sahaja Yoga,
vì vậy đó là bổn phận của các con để thấy rằng họ trở thành những hành giả Sahaja tốt
và tận hưởng các phúc lành.
Ta rất vui khi thấy rất nhiều các con đến
và hôm nay cũng là một ngày rất tốt.
Trong cuộc đời của Chúa Giê-Su đã xảy ra một điều rất vĩ đại
rằng Ngài đã trở thành,
Ngài đã trở thành điều mà Ngài vốn đã là, một hành giả Sahaja
và Ngài đã cố gắng làm cho nhiều người trở thành hành giả Sahaja nếu có thể.
Nhưng vào thời đó con người không tỉnh thức như các con.
Các con là những con người đặc biệt đang tìm kiếm
và đã tìm ra, và các con có thể trao điều đó cho người khác.
Điều này không phải để giữ cho riêng mình. Nếu các con đã có được nó,
chỉ đừng nghĩ rằng các con đã có được cơ hội cuối cùng
mà hãy cho người khác cơ hội.
Ta hoàn toàn ở cùng các con.
Bất kỳ ai trong các con có vấn đề cá nhân hay bất kỳ vấn đề nào khác thì nên viết thư cho Ta.
Ta rất tiếc Ta sẽ không thể
cho bất cứ điều gì trong ngày đặc biệt này.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.